Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/create-a-sparse-index.po
Languages: zh

source: Create a Sparse Index
zh: 创建一个稀疏索引

source: Sparse indexes are like non-sparse indexes, except that they omit references to documents that do not include the indexed field. For fields that are only present in some documents sparse indexes may provide a significant space savings. See :ref:`index-type-sparse` for more information about sparse indexes and their use.
zh: 稀疏索引和非稀疏索引很像，除了它不会索引那些不包含被索引键的文档。对于只存在于某些文档中的键而言，建立稀疏索引也许会显著地减少存储空间。参见 :ref:`index-type-sparse` 了解更多关于稀疏索引和它们的使用。

source: :doc:`/core/indexes` and :doc:`/administration/indexes` for more information.
zh: 参见:doc:`/core/indexes` 和 :doc:`/administration/indexes` 了解更多。

source: Prototype
zh: 格式

source: To create a :ref:`sparse index <index-type-sparse>` on a field, use an operation that resembles the following prototype:
zh: 您可以使用类似于如下格式的操作来创建 :ref:`稀疏索引 <index-type-sparse>` :

source: Example
zh: 例子

source: The following operation, creates a sparse index on the ``users`` collection that *only* includes a document in the index if the ``twitter_name`` field exists in a document.
zh: 如下操作会在 ``users`` 集合上创建一个稀疏索引，如果一篇文档中包含了 ``twitter_name`` 键，那么文档会被索引。

source: The index excludes all documents that do not include the ``twitter_name`` field.
zh: (稀疏)索引会排除所有不包含 ``twitter_name`` 键的文档。

source: Considerations
zh: 注意事项

source: Sparse indexes can affect the results returned by the query, particularly with respect to sorts on fields *not* included in the index. See the :ref:`sparse index <index-type-sparse>` section for more information.
zh: 稀疏索引会影响查询返回的结果，尤其是对不包含在索引中的键排序时。参见 :ref:`稀疏索引 <index-type-sparse>` 一节了解更多。

source: index
zh: 索引

source: sparse
zh: 稀疏
